Benar
Jadi kami mendapat redoks bekerja dengan baik dengan aplikasi kami.
Kami baru saja belajar perpustakaan yang luar biasa.
Saya harap semua orang merasa baik sekarang.
Saya ingin menambahkan beberapa hal.
Jelas ini adalah contoh sederhana tetapi dasar-dasarnya ada menggunakan prinsip-prinsip ini yang Anda bisa
pergi kemudian membangun aplikasi yang lebih besar
Tetapi saat saya menulis ini, Anda mungkin memperhatikan beberapa hal.
Satu.
Baiklah mari kita lihat struktur folder kita di sini yang dapat kita bayangkan ketika aplikasi kita tumbuh yang akan semakin
besar dan semakin besar.
Dan ini sebenarnya sesuatu yang ingin saya tunjukkan kepada Anda
nanti saat kita bekerja pada aplikasi otak cerdas tempat kita mulai memuat aplikasi kita ya dengan banyak fungsi.
Dan kami tidak menggunakan redux untuk itu.
Jadi musim gugur ini semakin lama dengan metode baru dan metode baru dan metode baru.
Sekarang memiliki satu komponen kontainer yang memiliki satu komponen komponen terhubung yang tahu bahwa toko redux
ada dan mendengarkan untuk mendukung dan mengirim tindakan dari itu.
Yah baru saja menang tidak benar-benar realistis.
Kemungkinan besar Anda akan memiliki banyak wadah tetapi karena cara kerja redux itu cukup mudah
dilakukan.
Kita bisa menggunakan connect dan memilih komponen mana yang ingin kita hubungkan ke toko redux.
Dan jika kita ingin dua wadah saling berbicara.
Yah sangat sederhana, kami hanya menghubungkan mereka.
Dan karena toko di atas segalanya, kami dapat memperoleh informasi keadaan itu.
Jadi itu membuat komunikasi sangat mudah.
Jadi kami jelas ingin memiliki wadah seperti ini dan komponen presentasi sederhana yang hanya
fungsi murni yang hanya menerima alat peraga dan render.
Namun ketika kita menumbuhkan lebih banyak komponen dan lebih banyak dan lebih banyak wadah, masuk akal
untuk tidak hanya memiliki satu Konstans untuk satu aksi jatuh dan satu reduksi jatuh.
Anda dapat membayangkan ini semakin besar dan lebih besar dan lebih besar dan Anda akan melihat proyek
yang memiliki folder tindakan folder Konstans dan folder reduksi.
Tapi saya pribadi suka komponen cara melakukan sesuatu.
Yaitu mengelompokkan segala sesuatu sesuai dengan komponennya.
Misalnya membuat aplikasi dodginess atau katakanlah ada komponen bidang pencarian pintar.
Kita akan membuat folder yang disebut bidang pencarian dan folder bidang pencarian tersebut
akan memiliki semua komponen presentasi DOM yang diperlukan.
Ini akan memiliki semua tindakan yang perlu dilakukan.
Ya itu akan memiliki semua peredam yang dibutuhkannya.
Dan itu juga akan memiliki semua konten itu.
Jadi setiap folder akan mewakili suatu komponen dari situs web kami dan semuanya digabungkan bersama dalam
satu folder kecil.
Jadi, jika kita ingin membagikan kode itu akan cukup mudah dilakukan.
Ini juga sangat baik untuk berpikir seperti itu daripada memiliki nama-nama folder umum yang besar ini.
Dan itulah yang akan Anda lihat dengan sebagian besar proyek besar.
Gagasan komponen yang memiliki folder sendiri wadah ini yang lagi-lagi memiliki folder sendiri
serta mengurangi tindakan non-aksi.
Dan dengan cara ini Anda dapat membaca struktur folder dan memutuskan ke mana Anda ingin pergi untuk memperbaiki rawa-rawa
atau membuat fitur baru.
Anda juga ingin menghindari kode berulang.
Sebagai contoh di sebagian besar aplikasi kita akan mendapatkan banyak pengambilan.
Jadi bukankah lebih bagus jika kita memiliki folder API di sini yang melakukan panggilan cepat, mungkin kita akan
menyebutnya API dapatkan API dan yang perlu kita lakukan adalah meloloskan sebuah fungsi dan fungsi itu akan menyampaikan bahwa Anda masuk
fungsi FS dan itu juga akan melakukan ini.
Jason bagi kami jadi hanya akan mengembalikan data.
Jadi, kami tetap menggunakan prabayar agar kami berhenti mengulangi semua anjing cepat ini sehingga anjing dapat menangkapnya. Jadi berpikir dalam hal mengatur folder Anda
ke sesuatu yang masuk akal adalah sesuatu yang dapat ditingkatkan.
Dan jika seseorang datang ke proyek itu membuatnya mudah bagi mereka untuk mengikuti dan membaca adalah
cara yang baik untuk melakukan sesuatu.
Baiklah itu sudah cukup untuk saat ini.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.